# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 579

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Входящий в комплект PyCharm плагин Docker
PyCharm Professional поставляется с  уже включенным плагином JetBrains
Docker. Чтобы использовать плагин Docker, вам не нужно ничего больше. Од-
нако необходимо его инсталлировать. На своих компьютерах для разработки
я обычно запускаю Docker Desktop, потому что считаю графический интерфейс
продукта полезным. Сегодня это будет полезно, поскольку я покажу вам, как
много можно сделать в PyCharm с помощью Docker.
Давайте создадим проект Flask и запустим его в Docker.
Создаем проект
В PyCharm Professional создайте новый проект Flask. Если вы пропустили, я по-
казал вам, как это сделать, в главе 8. Настройки моего проекта вы можете уви-
деть на рис. 15.28.
Рис. 15.28.	Создайте проект Flask, чтобы мы могли запустить его в Docker
Мы не будем вносить никаких изменений в сгенерированный проект, кроме
добавления Dockerfile.	На рис. 15.29 показано, как я это делаю.
578	  Часть V. Плагины и заключение
